Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
Está bem?
Não foi hipnotizado por mim.
Você já tinha tantos
Coisas estranhas já tinham acontecido antes.
Do ponto de vista lógico,
Eu não devia ser tão indefeso.
Porquê forçar a avó de Shen Changfeng à morte?
É apenas uma senhora idosa.
A morte dela
A culpa não deve ser minha.
Eu apenas lhe pedi um favor.
Changfeng foi mesmo embora.
Acredito no que disse.
Mas tenho mesmo assuntos urgentes a tratar com ele.
Por favor, venha comigo.
Se ele me evitar, tudo bem.
Mas ele não pode.
Ignorar a própria avó, não é?
Quem é você, verdadeiramente?
Não magoe os outros nesta aldeia.
Só para o seu neto.
Vou esperar por ti aqui.
Ok.
Vou entrar e buscar alguma coisa.
Mesmo esforçando-me ao máximo, não consigo.
Entregar a minha vida para impactar o mundo,
Sem arrependimentos.
Dar o meu melhor continua a ser em vão.
Neste mundo podre,
Como pode existir um tolo como tu?
Morrendo silenciosamente, como uma formiga.
Xiulan.
Porquê você?
É assim que a maioria dos seres humanos são.
Mas, infelizmente,
Depois de tantos Sonhos das Sete Estrelas,
e resolvendo tantas obsessões moribundas,
Ainda não entendeu.
Humanos
são tão fracos,
E que existência monótona.
Você é o melhor a fingir.
Fraco.
O amor persistente na carne mortal
Pode abalar a vida e a morte como o brilho de um pirilampo.
É isso que acende a Lâmpada das Sete Estrelas.
Estes fragmentos de amor juntam-se e transformam-se em luz.
transportando alegria e tristeza,
iluminando o Rio do Esquecimento.
Não consegue ver?
O mundo diante dos seus olhos
existe por causa disso.
Culpa minha.
Porquê falar tanto?
Nem consegue.
Veja o Sonho das Sete Estrelas,
O que sabe?
Fuyi.
Não devia complicar tanto as coisas.
Ou quê?
Devo simplesmente deitar-me?
E deixar que me mates?
Não.
Não chore.
Não, não me assuste.
Não.
Acordar.
Príncipe.
Príncipe, onde estás?
Ei Fuyi, está aqui alguém.
Príncipe.
Ele Fuyi.
Zhenhuan Biaoju.
Foi a única sobrevivente naquela altura.
Ela pode saber alguma coisa.
Se ela ousar desobedecer,
Perder um braço ou uma perna não importa.
Desde que ela consiga falar.
Sim, senhor.
Vou pedir aos funcionários do palácio que tratem disso.
Isto não é pouca coisa.
Se algo correr mal,
até ti, Xiao Wu,
Não terei misericórdia.
Então,
Ainda vai?
Baiyintu está disposto a servir a Imperatriz Viúva.
He Fuyi de Zhenhuan Biaoju,
confiado por outrem,
vieram buscar o corpo de Liu Chunru.
É você.
Eu realmente encontrei-te.
Ele Fuyi.
Chefe de Escolta Ele.
Tu...
são mesmo...
Bem,
O peixe está cozido.
Do ponto de vista lógico,
Essa sensação
Deveria ser uma palpitação no coração.
Certo?
Isso mesmo.
Palpitações.
Não chore.
Naquele dia,
Fiquei deitada sozinha na erva fria.
Eu estava mesmo, mesmo com medo.
Eu sabia que estava prestes a morrer.
Mas na minha opinião,
Apenas um pensamento desvairado surgiu.
Eu esperava que alguém viesse ficar comigo.
Ele Fuyi.
Naquele dia, não só me salvou a vida,
Também satisfez a minha obsessão.
Fuyi.
Precisa de se manter em segurança.
Essa é a minha obsessão neste momento.
Não.
E Qi.
Conto consigo.
Não.
Não me assuste.
O Caminho não tem princípio nem fim.
Todas as coisas têm vida e morte.
Fuyi.
Este é o destino dos mortais.
Mas ainda tem uma hipótese.
Para ir comigo.
Céus e terra
durar por tanto tempo
e duram tanto tempo
Porque não vivem para si próprios.
Assim, podem viver muito tempo.
A lei do céu é como eu.
A minha lei é como o paraíso.
O meu destino está nas minhas mãos.
não nos céus.
Sete estrelas descem sobre a criança.
para proteger o seu corpo
A aura das Sete Estrelas reúne-se como uma só.
acima do topo da cabeça
três pés acima da cabeça
Quando alguém faz o bem
A estrela brilha forte e grande.
Quando alguém pratica o mal
A estrela perde o brilho e diminui de tamanho.
As boas ações trazem fortuna.
As más ações trazem o desastre.
Quando a luz das estrelas se apaga
o corpo
perece
Mestre
O seu cultivo
ainda está longe de estar completo
Ele Fuyi
Consegue ouvir-me?
As sete estrelas acima estão a responder-me.
E Qi
Desde o primeiro momento em que o conheceu.
Disse que o cheiro dele lhe parecia familiar.
É porque o meu sangue corre nas veias dele.
É isso mesmo?
Sim
Agora, todas as sete lâmpadas Beidou das Sete Estrelas estão acesas.
Isto é o que o Mestre procurava
O verdadeiro poder da Lâmpada das Sete Estrelas
E Qi
Pode reviver Baiyintu, certo?
Sim
Enquanto ele ainda respirar
Eu posso fazê-lo
Tal como eu fiz por ti.
Mas
este poder não é ilimitado
Se eu o salvar
Ele Fuyi
Só terá mais dois anos de vida.
E Qi
Estou a contar com você.
Muito bem, então
Não se mexa
Eu só te posso trazer de volta
As suas feridas cicatrizarão lentamente.
O que fez?
Falando logicamente,
Esta é a melhor oferta.
Você está louco
Trocar a tua vida pelos meus doze anos
Isto não é um bom negócio.
O médico não lhe disse para repousar na cama?
Preciso de escrever ao meu pai e à minha mãe.
Para lhes dizer que vou casar contigo.
Que disparate está a dizer?
Quem está a dizer asneiras?
Só me restam doze anos de vida.
E tu
Só me restam dois anos.
Como podemos não nos apressar e fazer o que é importante?
Reunindo Aura Espiritual rapidamente
É o que mais importa
Sejam longos anos
ou momentos fugazes
Quero estar sempre ao teu lado.
Sejam longos anos
ou momentos fugazes
Tudo depende de mim, A Qi
Quem disser o contrário?
Pequeno antepassado vivo
Príncipe
A mansão do Príncipe Ning enviou alguém
Diz-me
O príncipe Ning convida-o para um banquete amanhã.
Qual é o motivo?
Quem se importa com o que ele quer?
Indo agora
certamente atrairá a atenção da Imperatriz Viúva
Não podemos simplesmente não ir?
Vocês todos
Ainda não experimentei todas as comidas deliciosas.
Antepassado
Desta vez, temos mesmo de correr.
Antes, podia usar a minha lesão como desculpa.
Agora perderam toda a paciência.
Seja o Príncipe Ning ou a Imperatriz Viúva
Não nos podemos dar ao luxo de ofender nenhum dos dois.
Se não corrermos
Estamos condenados
Parece que o meu destino é estar sempre a fugir.
A partir de agora, contarei consigo.
Príncipe
Vamos preparar-nos para partir.
Chefe da Escolta Ele
Não esperava que fosse tão cedo.
Já há um novo Sonho das Sete Estrelas
Sim
A situação não parece nada boa.
Ainda temos de correr.
O que está errado
Bênçãos à Imperatriz Viúva
É o sonho da Imperatriz Viúva.